Repository: DynFi/opnsense-core
Catalog: translations/*.po
Languages: ja_jp, ko_ko

source: No Certificate Revocation Lists (CRLs) defined.
ja_jp: 証明書失効リスト（CRL） が定義されていません。
ko_ko: 정의된 CRL(인증서 해지 목록)이 없습니다.

source: Leave this set to SHA1 unless all clients are set to match. SHA1 is the default for OpenVPN.
ja_jp: すべてのクライアントを一致させるような設定をしている場合を除き、この設定はSHA1 にしてください。
ko_ko: 모든 클라이언트가 일치하도록 설정하지 않는 한 이 설정을 SHA1로 그대로 두세요. SHA1은 OpenVPN의 기본값입니다.

source: Certificate Depth
ja_jp: 証明書の階層
ko_ko: 인증서 깊이

source: Do Not Check
ja_jp: 確認しない
ko_ko: 확인 안 함

source: One (Client+Server)
ja_jp: 1 ( クライアントサーバ＋α )
ko_ko: 하나(클라이언트+서버)

source: Two (Client+Intermediate+Server)
ja_jp: 2 ( クライアント 中間＋ サーバ＋ )
ko_ko: 2개(클라이언트+중간자+서버)

source: Three (Client+2xIntermediate+Server)
ja_jp: 3 ( クライアント + 2 x 中間 サーバ + )
ko_ko: 3개(클라이언트+2x중간자+서버)

source: Four (Client+3xIntermediate+Server)
ja_jp: 4 ( クライアント + 3 x 中間 サーバ + )
ko_ko: 4개(클라이언트+3x중간자+서버)

source: Five (Client+4xIntermediate+Server)
ja_jp: 5 ( クライアント + 4 x 中間サーバ + )
ko_ko: 5개(클라이언트+4x중간자+서버)

source: When a certificate-based client logs in, do not accept certificates below this depth. Useful for denying certificates made with intermediate CAs generated from the same CA as the server.
ja_jp: 証明書ベースのクライアントがログインする時に、この階層以下の証明書を受け入れません。 サーバと同じから生成された、中間CAが作成した証明書を拒否する場合に便利です。
ko_ko: 인증서 기반 클라이언트가 로그인할 때 이 깊이 이하의 인증서를 수락하지 않습니다. 서버와 동일한 CA에서 생성한 중간 CA로 만든 인증서를 거부하는 데 유용합니다.

source: Strict User/CN Matching
ja_jp: 厳格なユーザ／CN マッチング
ko_ko: 엄격한 사용자/CN 매칭

source: When authenticating users, enforce a match between the Common Name of the client certificate and the username given at login.
ja_jp: ユーザの時に、クライアント証明書のコモンネームとログイン時に入力するユーザ名が一致するよう強制します。
ko_ko: 사용자를 인증할 때 클라이언트 인증서의 일반 이름과 로그인 시 제공된 사용자 이름이 일치하도록 합니다.

source: Bridge DHCP
ja_jp: ブリッジDHCP
ko_ko: 브리지 DHCP

source: Allow clients on the bridge to obtain DHCP.
ja_jp: ブリッジでクライアントにdhcpの取得を許可する。
ko_ko: 브리지의 클라이언트가 DHCP를 받도록 허용합니다.

source: Bridge Interface
ja_jp: インタフェースブリッジ
ko_ko: 브리지 인터페이스

source: The interface to which this tap instance will be bridged. This is not done automatically. You must assign this interface and create the bridge separately. This setting controls which existing IP address and subnet mask are used by OpenVPN for the bridge. Setting this to 'none' will cause the Server Bridge DHCP settings below to be ignored.
ja_jp: このタップインスタンスがブリッジするインタフェースです。自動的には実行されませんが、インタフェースの割当てと、ブリッジの新規作成は別々に行う必要があります。この設定は、OpenVPNがブリッジとして使用する、既存のIPアドレスとサブネットマスクコントロールします。
ko_ko: 이 탭 인스턴스가 연결될 인터페이스입니다. 이 작업은 자동으로 수행되지 않습니다. 이 인터페이스를 할당하고 브리지를 별도로 생성해야 합니다. 이 설정은 OpenVPN이 브리지에 사용할 기존 IP 주소와 서브넷 마스크를 제어합니다. 이 설정을 '없음'으로 설정하면 아래의 서버 브리지 DHCP 설정이 무시됩니다.

source: Server Bridge DHCP Start
ja_jp: サーバブリッジ dhcp 開始アドレス
ko_ko: 서버 브리지 DHCP 시작

source: When using tap mode as a multi-point server, you may optionally supply a DHCP range to use on the interface to which this tap instance is bridged. If these settings are left blank, DHCP will be passed through to the LAN, and the interface setting above will be ignored.
ja_jp: マルチポイントサーバとしてタップモードを使用すると、オプションで、このインスタンスがブリッジする、インタフェースで使用するdhcp 範囲を指定できます。設定を空白にすると、dhcp は lan へ通過され、上記のインタフェースは無視されます。
ko_ko: 탭 모드를 멀티포인트 서버로 사용할 때 이 탭 인스턴스가 브리지되는 인터페이스에서 사용할 DHCP 범위를 선택적으로 제공할 수 있습니다. 이 설정을 비워두면 DHCP가 LAN으로 전달되고 위의 인터페이스 설정은 무시됩니다.

source: Server Bridge DHCP End
ja_jp: サーバブリッジ dhcp 終了アドレス
ko_ko: 서버 브리지 DHCP 종료

source: These are the IPv4 networks that will be accessible from the remote endpoint. Expressed as a comma-separated list of one or more CIDR ranges. You may leave this blank if you don't want to add a route to the local network through this tunnel on the remote machine. This is generally set to your LAN network
ja_jp: リモートエンドポイントからアクセス可能なIPv4ネットワークです。1つ以上のCIDR 範囲のカンマ区切りリストとして表記します。リモート機器に対して、このトンネルを経由したローカルネットワークへのルートを追加しない場合は空白にしてください。
ko_ko: 원격 엔드포인트에서 액세스할 수 있는 IPv4 네트워크입니다. 쉼표로 구분된 하나 이상의 CIDR 범위 목록으로 표시됩니다. 원격 컴퓨터에서 이 터널을 통해 로컬 네트워크에 경로를 추가하지 않으려면 이 값을 비워 둘 수 있습니다. 일반적으로 LAN 네트워크로 설정됩니다.

source: These are the IPv6 networks that will be accessible from the remote endpoint. Expressed as a comma-separated list of one or more IP/PREFIX. You may leave this blank if you don't want to add a route to the local network through this tunnel on the remote machine. This is generally set to your LAN network
ja_jp: リモートエンドポイントからアクセス可能なIPv6ネットワークです。1つ以上のIP/PREFIXのカンマ区切りリストとして表記します。リモート機器に対して、このトンネルを経由したローカルネットワークへのルートを追加したくない場合は空白にしてください。
ko_ko: 원격 엔드포인트에서 액세스할 수 있는 IPv6 네트워크입니다. 쉼표로 구분된 하나 이상의 IP/프리픽스 목록으로 표시됩니다. 원격 컴퓨터에서 이 터널을 통해 로컬 네트워크에 경로를 추가하지 않으려면 이 값을 비워 둘 수 있습니다. 일반적으로 LAN 네트워크로 설정됩니다.

source: These are the IPv4 networks that will be routed through the tunnel, so that a site-to-site VPN can be established without manually changing the routing tables. Expressed as a comma-separated list of one or more CIDR ranges. If this is a site-to-site VPN, enter the remote LAN/s here. You may leave this blank if you don't want a site-to-site VPN
ja_jp: トンネル経由でルーティングされるIPv4ネットワークですが、ルーティングテーブルを手動で変更せずに、サイト間VPN接続を確立させることができます.1つ以上のCIDRのカンマ区切りリストとして表記します。
ko_ko: 라우팅 테이블을 수동으로 변경하지 않고도 사이트 간 VPN을 설정할 수 있도록 터널을 통해 라우팅될 IPv4 네트워크입니다. 쉼표로 구분된 하나 이상의 CIDR 범위 목록으로 표시됩니다. 사이트 간 VPN인 경우 여기에 원격 LAN을 입력합니다. 사이트 간 VPN을 원하지 않는 경우 비워 둘 수 있습니다.

source: These are the IPv6 networks that will be routed through the tunnel, so that a site-to-site VPN can be established without manually changing the routing tables. Expressed as a comma-separated list of one or more IP/PREFIX. If this is a site-to-site VPN, enter the remote LAN/s here. You may leave this blank if you don't want a site-to-site VPN
ja_jp: トンネル経由でルーティングされるIPv6ネットワークですが、ルーティングテーブルを手動で変更せずに、サイト間VPN接続を確立させることができます。
ko_ko: 라우팅 테이블을 수동으로 변경하지 않고도 사이트 간 VPN을 설정할 수 있도록 터널을 통해 라우팅될 IPv6 네트워크입니다. 쉼표로 구분된 하나 이상의 IP/프리픽스 목록으로 표시됩니다. 사이트 간 VPN인 경우, 여기에 원격 LAN을 입력합니다. 사이트 간 VPN을 원하지 않는 경우 비워 둘 수 있습니다.

source: Concurrent connections
ja_jp: 同時接続
ko_ko: 동시 연결

source: Specify the maximum number of clients allowed to concurrently connect to this server
ja_jp: このサーバに同時接続を許可する、クライアントの最大数を指定してください。
ko_ko: 이 서버에 동시에 연결할 수 있는 최대 클라이언트 수를 지정합니다.

source: Inter-client communication
ja_jp: クライアント間通信
ko_ko: 클라이언트 간 커뮤니케이션

source: Allow communication between clients connected to this server
ja_jp: このサーバに接続しているクライアント間の通信を許可する。
ko_ko: 이 서버에 연결된 클라이언트 간의 통신 허용

source: Allow multiple concurrent connections from clients using the same Common Name.<br />NOTE: This is not generally recommended, but may be needed for some scenarios.
ja_jp: 同じコモンネームを使用しているクライアントからの複数の同時接続を許可します。
ko_ko: 동일한 일반 이름을 사용하는 클라이언트의 여러 동시 연결 허용 <br />주: 일반적으로 권장되지는 않지만 일부 시나리오에서는 필요할 수 있습니다.

source: Allow connected clients to retain their connections if their IP address changes
ja_jp: 接続されたクライアントのIPアドレスが変更されることも、クライアントが接続を維持することを許可する。
ko_ko: 연결된 클라이언트의 IP 주소가 변경되더라도 연결을 유지할 수 있도록 허용

source: Topology
ja_jp: トポロジ
ko_ko: 토폴로지

source: Allocate only one IP per client (topology subnet), rather than an isolated subnet per client (topology net30).
ja_jp: クライアント毎に割り当てるIPは1つだけです（トポロジー・サブネット）。
ko_ko: 클라이언트당 격리된 서브넷(토폴로지 net30)이 아닌 클라이언트당 하나의 IP만 할당합니다(토폴로지 서브넷).

source: Relevant when supplying a virtual adapter IP address to clients when using tun mode on IPv4.
ja_jp: IPv4 と tun モードを使用する場合で、仮想アダプタ IP アドレスをクライアントに指定する際に関係します。
ko_ko: IPv4에서 튜닝 모드를 사용할 때 클라이언트에 가상 어댑터 IP 주소를 제공할 때 관련됩니다.

source: Some clients may require this even for IPv6, such as OpenVPN Connect (iOS/Android). Others may break if it is present, such as older versions of OpenVPN or clients such as Yealink phones.
ja_jp: 一部のクライアントでは、OpenVPN接続にてIPv6を使用する際にも必要となります（iOS/Android）現時点では、OpenVPNの古いバージョンや Yealink 製携帯電話機のようなクライアント等の動作はしません。
ko_ko: 일부 클라이언트(예: OpenVPN Connect(iOS/Android))는 IPv6에서도 이를 요구할 수 있습니다. 이전 버전의 OpenVPN 또는 Yealink 휴대폰과 같은 클라이언트에서 이 옵션이 있는 경우 중단될 수 있습니다.

source: Force DNS cache update
ja_jp: DNS キャッシュを強制更新
ko_ko: 강제 DNS 캐시 업데이트

source: Run ''net stop dnscache'', ''net start dnscache'', ''ipconfig /flushdns'' and ''ipconfig /registerdns'' on connection initiation. This is known to kick Windows into recognizing pushed DNS servers.
ja_jp: 接続開始時に ''net stop dnscache''，''net start dnscache''，''ipconfig /flushdns''，及び，''ipconfig /registerdns'' を実行します。 これはWindowsに通知されたDNSサーバを認識する手法として知られています．
ko_ko: 연결 시작 시 ''net stop dnscache'', ''net start dnscache'', ''ipconfig /flushdns'' 및 ''ipconfig /registerdns''를 실행합니다. 이렇게 하면 Windows가 푸시된 DNS 서버를 인식하는 것으로 알려져 있습니다.

source: Prevent DNS leaks
ja_jp: DNSリークを防止する
ko_ko: DNS 유출 방지

source: Block DNS servers on other network adapters to prevent DNS leaks. Compatible with Windows clients only.
ja_jp: 他のネットワークアダプターのDNSサーバーをブロックして、DNSリークを防止します。Windowsクライアントにのみ対応。
ko_ko: 다른 네트워크 어댑터에서 DNS 서버를 차단하여 DNS 누출을 방지합니다. Windows 클라이언트와만 호환됩니다.

source: Scope ID
ja_jp: スコープID
ko_ko: 범위 ID

source: Client Management Port
ja_jp: クライアント管理ポート
ko_ko: 클라이언트 관리 포트

source: Use a different management port on clients. The default port is 166. Specify a different port if the client machines need to select from multiple OpenVPN links.
ja_jp: クライアントで異なる管理ポートを使用します。デフォルトポートは166です。
ko_ko: 클라이언트에서 다른 관리 포트를 사용합니다. 기본 포트는 166입니다. 클라이언트 컴퓨터가 여러 OpenVPN 링크 중에서 선택해야 하는 경우 다른 포트를 지정하세요.

source: Use common name
ja_jp: コモンネームを使用
ko_ko: 일반 이름 사용

source: When using a client certificate, use certificate common name for indexing purposes instead of username
ja_jp: クライアント証明書を使用する場合、インデックスの用途としてユーザ名ではなく証明書のコモンネームを使用します。
ko_ko: 클라이언트 인증서를 사용할 때 인덱싱 목적으로 사용자 이름 대신 인증서 일반 이름을 사용합니다.

source: %s0%s -- No output except fatal errors.
ja_jp: %s0%s -- 致命的なエラー以外は出力しない。
ko_ko: s0%s -- 치명적인 오류를 제외하고는 출력이 없습니다.

source: %s1%s -- startup info + connection initiated messages + non-fatal encryption & net errors.
ja_jp: s1%s -- 起動情報＋接続開始メッセージ＋ 致命的ではない暗号化及びネットエラー
ko_ko: S1%s -- 시작 정보 + 연결 시작 메시지 + 치명적이지 않은 암호화 및 네트워크 오류.

source: %s2,3%s -- show TLS negotiations & route info.
ja_jp: %s2,3%s -- TLS ネゴシエーション、ルート情報を表示します。
ko_ko: s2,3%s -- TLS 협상 및 경로 정보를 표시합니다.

source: %s4%s -- Normal usage range.
ja_jp: %s4%s -- 標準の使用範囲
ko_ko: s4%s -- 정상 사용 범위입니다.

source: Renegotiate data channel key after n seconds (default=3600).%sWhen using a one time password, be advised that your connection will automatically drop because your password is not valid anymore.%sSet to 0 to disable, remember to change your client as well.
ja_jp: n 秒後 ( デフォルトは 3600 ) にデータチャンネル鍵を再ネゴシエートします。%s ワンタイムパスワードを使用している場合、パスワードが無効になるため接続が自動的に落ちることに注意します。
ko_ko: n초 후에 데이터 채널 키 재협상(기본값=3600).%s일회용 비밀번호를 사용하는 경우, 비밀번호가 더 이상 유효하지 않으므로 연결이 자동으로 끊어집니다.%s비활성화하려면 0으로 설정하고 클라이언트도 변경해야 합니다.

source: Force CSO Login Matching
ja_jp: ログイン名と一致するクライアント固有の上書き ( cso ) を強制する。
ko_ko: 강제 CSO 로그인 매칭

source: Use username instead of common name to match client specific override.
ja_jp: クライアント固有のオーバーライドに合わせるため、コモンネームの代わりにユーザー名を使用します。
ko_ko: 클라이언트별 오버라이드를 일치시키려면 일반 이름 대신 사용자 이름을 사용합니다.

source: Protocol / Port
ja_jp: プロトコル/ポート
ko_ko: 프로토콜/포트

source: Use a wizard to setup a new server
ja_jp: 新規サーバの設定にウィザードを使用
ko_ko: 마법사를 사용하여 새 서버 설정하기

source: Current: %s MHz, Max: %s MHz
ja_jp: 現在： %s MHz、最大： %s MHz
ko_ko: 전류: %sMHz, 최대: %sMHz

source: Licensed until
ja_jp: までライセンスを取得しています。
ko_ko: 다음까지 라이선스가 부여됩니다.

source: Click to check for updates.
ja_jp: クリックで更新を確認します。
ko_ko: 클릭하여 업데이트를 확인합니다.

source: Click to view pending updates.
ja_jp: クリックすると、保留中のアップデートが表示されます。
ko_ko: 보류 중인 업데이트를 보려면 클릭합니다.

source: Core
ja_jp: コア
ko_ko: 핵심

source: Zone
ja_jp: ゾーン
ko_ko: 영역

source: CPU usage
ja_jp: CPU 使用率
ko_ko: CPU 사용량

source: Interface Statistics
ja_jp: インタフェース統計
ko_ko: 인터페이스 통계

source: Firewall Log
ja_jp: ファイアウォールログ
ko_ko: 방화벽 로그

source: SMART Status
ja_jp: SMART ステータス
ko_ko: SMART 상태

source: System Log
ja_jp: システムログ
ko_ko: 시스템 로그

source: Traffic Graph
ja_jp: トラフィックグラフ
ko_ko: 트래픽 그래프

source: No CARP Interfaces Defined. Click %shere%s to configure CARP.
ja_jp: CARP インタフェースが定義されていません。
ko_ko: 정의된 CARP 인터페이스가 없습니다. 여기%s를 클릭하여 CARP를 구성합니다.

source: Hide
ja_jp: 非表示
ko_ko: 숨기기

source: Show
ja_jp: 表示
ko_ko: 표시

source: Packets In
ja_jp: 入力パケット
ko_ko: 패킷 입력

source: Packets Out
ja_jp: 出力パケット
ko_ko: 패킷 출력

source: Bytes In
ja_jp: 入力バイト
ko_ko: 바이트 입력

source: Bytes Out
ja_jp: 出力バイト
ko_ko: 바이트 아웃

source: Errors In
ja_jp: 入力エラー
ko_ko: 오류

source: Errors Out
ja_jp: 出力エラー
ko_ko: 오류 발생

source: Tunnels
ja_jp: トンネル
ko_ko: 터널

source: Mobile
ja_jp: モバイル
ko_ko: 모바일

source: Active Tunnels
ja_jp: アクティブトンネル
ko_ko: 활성 터널

source: Inactive Tunnels
ja_jp: 非アクティブトン
ko_ko: 비활성 터널

source: Mobile Users
ja_jp: モバイルユーザ
ko_ko: 모바일 사용자

source: Note: There are no configured IPsec Tunnels
ja_jp: 注意IPsec トンネルは構成されていません
ko_ko: 참고: 구성된 IPsec 터널이 없습니다.

source: click the Act icon to track this rule in Live View
ja_jp: ライブビューでこのルールを追跡するには、[Act]アイコンをクリックします。
ko_ko: 라이브 뷰에서 이 규칙을 추적하려면 행위 아이콘을 클릭합니다.

source: Matched rule
ja_jp: マッチングルール
ko_ko: 일치하는 규칙

source: Number of log entries:
ja_jp: ログアウトの数。
ko_ko: 로그 항목 수입니다:

source: Update interval in seconds:
ja_jp: 更新間隔（ 秒単位 ）。
ko_ko: 업데이트 간격은 초 단위입니다:

source: Interfaces to display:
ja_jp: 表示するインタフェースです。
ko_ko: 표시할 인터페이스:

source: Hash
ja_jp: ハッシュ
ko_ko: 해시

source: Act
ja_jp: 動作

source: Failed
ja_jp: 失敗
ko_ko: 실패

source: Changed
ja_jp: 変更済
ko_ko: 변경됨

source: Not changed
ja_jp: 未変更
ko_ko: 변경되지 않음

source: Rows
ja_jp: 列
ko_ko: 행

source: Search
ja_jp: 検索
ko_ko: 검색

source: No active peers available
ja_jp: 利用可能なアクティブピアがありません
ko_ko: 사용 가능한 활성 피어 없음

source: Clock location
ja_jp: 位置
ko_ko: 시계 위치

source: in view
ja_jp: 表示中
ko_ko: 보기

source: in use
ja_jp: 使用中
ko_ko: 사용 중

source: Updating...
ja_jp: 更新しています...
ko_ko: 업데이트 중...

source: Name/Time
ja_jp: 名前 / 時間
ko_ko: 이름/시간

source: Real/Virtual IP
ja_jp: リアル / 仮想IP
ko_ko: 실제/가상 IP

source: Remote/Virtual IP
ja_jp: リモート / 仮想IP
ko_ko: 원격/가상 IP

source: NOTE:
ja_jp: 注意すること
ko_ko: 참고:

source: You need to bind each OpenVPN client to enable its management daemon: use 'Local port' setting in the OpenVPN client screen
ja_jp: 管理デーモンを有効にするために、全てのOpenVPN クライアントをバインドする必要があります。OpenVPN クライアント画面の「ローカルポート」設定を使用してください。
ko_ko: 관리 데몬을 활성화하려면 각 OpenVPN 클라이언트를 바인딩해야 합니다: OpenVPN 클라이언트 화면에서 '로컬 포트' 설정 사용

source: No OpenVPN instance defined or enabled.
ja_jp: 定義もしくは有効化されている OpenVPN インスタンスはありません。
ko_ko: 정의되거나 활성화된 OpenVPN 인스턴스가 없습니다.

source: Upload
ja_jp: アップロード
ko_ko: 업로드

source: Display number of items:
ja_jp: 項目数を表示します。
ko_ko: 항목 수를 표시합니다:

source: Widget height:
ja_jp: ウィジェットの高さ
ko_ko: 위젯 높이:

source: Show how many characters from story:
ja_jp: ストーリーから表示する文字数。
ko_ko: 스토리에 등장하는 캐릭터 수를 표시합니다:

source: Unable to fetch rss feed
ja_jp: RSSフィードの取得ができない
ko_ko: RSS 피드를 가져올 수 없습니다.

source: Comma-separated list of services to NOT display in the widget
ja_jp: ウィジェットで表示しないサービスのカンマ区切りリスト
ko_ko: 위젯에 표시하지 않을 쉼표로 구분된 서비스 목록

source: Drive
ja_jp: ドライブ
ko_ko: 드라이브

source: Ident
ja_jp: ID

source: FAILED
ja_jp: 失敗
ko_ko: 실패

source: Versions
ja_jp: バージョン
ko_ko: 버전

source: Retrieving internal update status...
ja_jp: 内部更新状況の取得...
ko_ko: 내부 업데이트 상태 검색 중...

source: CPU type
ja_jp: CPUタイプ
ko_ko: CPU 유형

source: Load average
ja_jp: ロードアベレージ
ko_ko: 로드 평균

source: Current date/time
ja_jp: 現在の日付 / 時刻
ko_ko: 현재 날짜/시간

source: Last config change
ja_jp: 最新構成変更
ko_ko: 마지막 구성 변경

source: State table size
ja_jp: ステートテーブルサイズ
ko_ko: 상태 테이블 크기

source: MBUF usage
ja_jp: MBUFの使用状況
ko_ko: MBUF 사용법

source: Memory usage
ja_jp: メモリ使用量
ko_ko: 메모리 사용량

source: SWAP usage
ja_jp: スワップ使用量
ko_ko: 스왑 사용

source: Disk usage
ja_jp: ディスク使用量
ko_ko: 디스크 사용량

source: Query filter string is invalid
ja_jp: クエリフィルタの文字列が無効です
ko_ko: 쿼리 필터 문자열이 유효하지 않습니다.

source: Number of Log lines to display
ja_jp: 表示するログの行数
ko_ko: 표시할 로그 줄 수

source: Log query filter:
ja_jp: ログクエリフィルタです。
ko_ko: 로그 쿼리 필터:

source: No matching results!
ja_jp: 一致する結果はありません
ko_ko: 일치하는 결과가 없습니다!

source: An empty response from the server.
ja_jp: サーバーからの空のレスポンスです。
ko_ko: 서버의 빈 응답입니다.

source: Thresholds in °C (1 to 100):
ja_jp: しきい値 °c 単位 ( 1-100 ):
ko_ko: 임계값은 °C 단위(1~100)입니다:

source: Zone Warning:
ja_jp: ゾーン警告
ko_ko: 영역 경고:

source: Zone Critical:
ja_jp: ゾーン重篤。
ko_ko: 구역 크리티컬:

source: Core Warning:
ja_jp: コア警告。
ko_ko: 핵심 경고:

source: Core Critical:
ja_jp: コア重篤です。
ko_ko: 핵심 크리티컬:

source: Only show first found CPU core temperature
ja_jp: 最初に発見したCPUコア温度のみを表示します。
ko_ko: 처음 발견된 CPU 코어 온도만 표시

source: Display temperature in fahrenheit
ja_jp: 温度を華氏で表示する
ko_ko: 화씨 단위로 온도 표시

source: You can configure a proper Thermal Sensor / Module %shere%s.
ja_jp: 適正な温度センサ / モジュールは%sここで%sで構成できます。
ko_ko: 적절한 열 센서/모듈 %여기%s를 구성할 수 있습니다.

source: In (bps)
ja_jp: イン(bps)

source: Out (bps)
ja_jp: アウト(bps)
ko_ko: 아웃(bps)

source: Endpoint
ja_jp: エンドポイント
ko_ko: 엔드포인트

source: Latest Handshake
ja_jp: 最新の握手会
ko_ko: 최신 핸드셰이크

source: No WireGuard instance defined or enabled.
ja_jp: WireGuardインスタンスが定義されていない、または有効になっていない。
ko_ko: 정의되거나 활성화된 WireGuard 인스턴스가 없습니다.

source: ERROR: Could not find wizard file.
ja_jp: エラー: ウィザードファイルが見つかりません。
ko_ko: 오류: 마법사 파일을 찾을 수 없습니다.

source: ERROR: Could not parse %s wizard file.
ja_jp: エラー: %s ウィザードファイルを解析できません。
ko_ko: 오류: S 마법사 파일을 구문 분석할 수 없습니다.

source: AJAX: Get Service Providers
ja_jp: AJAX：サービスプロバイダを取得する
ko_ko: AJAX: 서비스 제공업체 가져오기

source: AJAX: Get Stats
ja_jp: AJAX：統計情報を取得する
ko_ko: AJAX: 통계 가져오기

source: All pages
ja_jp: 全ページ
ko_ko: 모든 페이지

source: Dashboard (all)
ja_jp: ダッシュボード(全て)
ko_ko: 대시보드(전체)

source: Dashboard (widgets only)
ja_jp: ダッシュボード（ウィジェットのみ）
ko_ko: 대시보드(위젯만 해당)

source: Diagnostics: ARP Table
ja_jp: ダイアグノスティックスARPテーブル
ko_ko: 진단: ARP 테이블

source: Diagnostics: Authentication
ja_jp: ダイアグノスティックス認証
ko_ko: 진단: 인증

source: Diagnostics: Backup / Restore
ja_jp: ダイアグノスティックスバックアップ/リストア
ko_ko: 진단: 백업/복원

source: Diagnostics: Configuration History
ja_jp: ダイアグノスティックスコンフィギュレーション履歴
ko_ko: 진단: 구성 기록

source: Diagnostics: Factory defaults
ja_jp: Diagnostics（診断）です。工場出荷時設定
ko_ko: 진단: 공장 기본값

source: Diagnostics: Firewall sessions
ja_jp: 診断する。ファイアウォールのセッション
ko_ko: 진단: 방화벽 세션

source: Diagnostics: Firewall statistics
ja_jp: 診断する。ファイアウォール統計
ko_ko: 진단: 방화벽 통계

source: Diagnostics: Halt system
ja_jp: 診断する。ハルトシステム
ko_ko: 진단: 정지 시스템

source: Diagnostics: Log: Firewall: General
ja_jp: Diagnostics（診断）です。ログを表示します。ファイアウォール一般
ko_ko: 진단: 로그 방화벽: 일반

source: Diagnostics: Logs: DHCP
ja_jp: ダイアグノスティックスログを表示します。DHCP
ko_ko: 진단: 로그 DHCP

source: Diagnostics: Logs: Firewall: Live View
ja_jp: ダイアグノスティックスログを表示します。ファイアウォールライブビュー
ko_ko: 진단: 로그: 방화벽: 실시간 보기

source: Diagnostics: Logs: Firewall: Plain View
ja_jp: ダイアグノスティックスログを表示します。ファイアウォールプレーンビュー
ko_ko: 진단: 로그: 방화벽: 일반 보기

source: Diagnostics: Logs: Firewall: Summary View
ja_jp: ダイアグノスティックスログを表示します。ファイアウォールサマリービュー
ko_ko: 진단: 로그: 방화벽: 요약 보기

source: Diagnostics: Logs: Gateways
ja_jp: ダイアグノスティックスログを表示します。ゲートウェイ
ko_ko: 진단: 로그: 게이트웨이

source: Diagnostics: Logs: Settings
ja_jp: ダイアグノスティックスログを表示します。設定
ko_ko: 진단: 로그: 설정

source: Diagnostics: Logs: Settings/Targets
ja_jp: ダイアグノスティックスログを表示します。設定/ターゲット
ko_ko: 진단: 로그 설정/대상

source: Diagnostics: Logs: System
ja_jp: ダイアグノスティックスログを表示します。システム
ko_ko: 진단: 로그: 시스템

source: Diagnostics: NDP Table
ja_jp: ダイアグノスティックスNDPテーブル
ko_ko: 진단: NDP 테이블

source: Diagnostics: Netflow configuration
ja_jp: 診断する。ネットフロー設定
ko_ko: 진단: 넷플로우 구성

source: Diagnostics: Netstat
ja_jp: ダイアグノスティックスネットスタット
ko_ko: 진단: 넷스탯

source: Diagnostics: Network Insight
ja_jp: ダイアグノスティックスネットワークインサイト
ko_ko: 진단: 네트워크 인사이트

source: Diagnostics: PF Table IP addresses
ja_jp: ダイアグノスティックスPFテーブル IPアドレス
ko_ko: 진단: PF 테이블 IP 주소

source: Diagnostics: Packet Capture
ja_jp: ダイアグノスティックスパケットキャプチャー
ko_ko: 진단: 패킷 캡처

source: Diagnostics: Ping
ja_jp: 診断するピング
ko_ko: 진단: Ping

source: Diagnostics: Reboot System
ja_jp: ダイアグノスティックスシステムを再起動する
ko_ko: 진단: 시스템 재부팅

source: Diagnostics: Routing tables
ja_jp: 診断する。ルーティングテーブル
ko_ko: 진단: 라우팅 테이블

source: Diagnostics: Shaper status
ja_jp: 診断する。シェイパーの状態
ko_ko: 진단: 셰이퍼 상태

source: Diagnostics: Show States
ja_jp: ダイアグノスティックス状態を表示する
ko_ko: 진단: 상태 표시

source: Diagnostics: System Activity
ja_jp: ダイアグノスティックスシステムアクティビティ
ko_ko: 진단: 시스템 활동

source: Diagnostics: System Health
ja_jp: ダイアグノスティックスシステムの健全性
ko_ko: 진단: 시스템 상태

source: Diagnostics: Test Port
ja_jp: Diagnostics（診断）。テストポート
ko_ko: 진단: 테스트 포트

source: Diagnostics: Traceroute
ja_jp: ダイアグノスティックストレースルート
ko_ko: 진단: 추적 경로

source: Firewall: Alias: Edit
ja_jp: ファイアウォールです。エイリアスです。編集する
ko_ko: 방화벽: 별칭: 편집

source: Firewall: Aliases
ja_jp: ファイアウォールエイリアス
ko_ko: 방화벽: 별칭

source: Firewall: Categories
ja_jp: ファイアウォールカテゴリー
ko_ko: 방화벽: 카테고리

source: Firewall: NAT: 1:1
ja_jp: ファイアウォールです。NAT: 1:1
ko_ko: 방화벽: NAT: 1:1

source: Firewall: NAT: 1:1: Edit
ja_jp: ファイアウォールです。NAT: 1:1: 編集
ko_ko: 방화벽: NAT: 1:1: 편집

source: Firewall: NAT: NPT
ja_jp: ファイアウォールです。NAT：NPT
ko_ko: 방화벽: NAT: NPT

source: Firewall: NAT: NPT: Edit
ja_jp: ファイアウォールNAT：NPTです。編集する
ko_ko: 방화벽: NAT: NPT: 편집

source: Firewall: NAT: Outbound
ja_jp: ファイアウォールNAT：アウトバウンド
ko_ko: 방화벽: NAT: 아웃바운드

source: Firewall: NAT: Outbound: Edit
ja_jp: ファイアウォールです。NAT：アウトバウンドです。編集する
ko_ko: 방화벽: NAT: 아웃바운드: 편집

source: Firewall: NAT: Port Forward
ja_jp: ファイアウォールNAT：ポートフォワード
ko_ko: 방화벽: NAT: 포트 포워드

source: Firewall: NAT: Port Forward: Edit
ja_jp: ファイアウォールです。NAT：ポートフォワード。編集する
ko_ko: 방화벽: NAT: 포트 포워드: 편집

source: Firewall: Normalization
ja_jp: ファイアウォールノーマライゼーション
ko_ko: 방화벽: 정규화

source: Firewall: Rules
ja_jp: ファイアウォールルール
ko_ko: 방화벽: 규칙

source: Firewall: Rules: API
ja_jp: ファイアウォールルールです。API
ko_ko: 방화벽: 규칙: API

source: Firewall: Rules: Edit
ja_jp: ファイアウォールルールです。編集する
ko_ko: 방화벽: 규칙: 편집

source: Firewall: Schedules
ja_jp: ファイアウォールスケジュール
ko_ko: 방화벽: 일정

source: Firewall: Schedules: Edit
ja_jp: ファイアウォールスケジュールです。編集する
ko_ko: 방화벽: 스케줄: 편집

source: Firewall: Shaper
ja_jp: ファイアウォールシェイパー
ko_ko: 방화벽: 셰이퍼

source: Firewall: SourceNat: API
ja_jp: ファイアウォールソースネート：API
ko_ko: 방화벽: SourceNat: API

source: Firewall: Virtual IP Address: Edit
ja_jp: ファイアウォールです。仮想IPアドレスです。編集する
ko_ko: 방화벽: 가상 IP 주소: 편집

source: Firewall: Virtual IP Addresses
ja_jp: ファイアウォール仮想IPアドレス
ko_ko: 방화벽: 가상 IP 주소

source: Interfaces: Assign network ports
ja_jp: インターフェイスです。ネットワークポートを割り当てる
ko_ko: 인터페이스: 네트워크 포트 할당

source: Interfaces: Bridge
ja_jp: インターフェイスのことです。ブリッジ
ko_ko: 인터페이스: 브리지

source: Interfaces: Bridge edit
ja_jp: インターフェイスのことです。ブリッジ編集
ko_ko: 인터페이스: 브리지 편집

source: Interfaces: GIF
ja_jp: インターフェイスGIF
ko_ko: 인터페이스: 인터페이스: GIF

source: Interfaces: GIF: Edit
ja_jp: インターフェイスです。GIFです。編集する
ko_ko: 인터페이스: GIF: 편집

source: Interfaces: GRE
ja_jp: インターフェイスのことです。GRE
ko_ko: 인터페이스: GRE

source: Interfaces: GRE: Edit
ja_jp: インターフェイスです。GREです。編集する
ko_ko: 인터페이스: GRE: 편집

source: Interfaces: Groups
ja_jp: インターフェイスのこと。グループ
ko_ko: 인터페이스: 그룹

source: Interfaces: Groups: Edit
ja_jp: インターフェイスです。Groups（グループ）です。編集する
ko_ko: 인터페이스: 그룹: 편집

source: Interfaces: LAGG
ja_jp: インターフェイスです。LAGG
ko_ko: 인터페이스: LAGG

source: Interfaces: LAGG: Edit
ja_jp: インターフェイスです。LAGG: 編集
ko_ko: 인터페이스: LAGG: 편집

source: Interfaces: Loopback
ja_jp: インターフェイスです。ループバック
ko_ko: 인터페이스: 루프백

source: Interfaces: PPPs
ja_jp: インターフェイスのことです。PPPの場合
ko_ko: 인터페이스: PPP

source: Interfaces: PPPs: Edit
ja_jp: インターフェイスです。PPPのことです。編集する
ko_ko: 인터페이스: PPP: 편집

source: Interfaces: VLAN
ja_jp: インターフェイスのことです。VLAN
ko_ko: 인터페이스: 인터페이스: VLAN

source: Interfaces: VXLAN
ja_jp: インターフェイスのことです。VXLAN
ko_ko: 인터페이스: 인터페이스: VXLAN

source: Interfaces: WAN
ja_jp: インターフェイスを搭載しています。WAN
ko_ko: 인터페이스: WAN

source: Interfaces: Wireless
ja_jp: インターフェイスを搭載しています。ワイヤレス
ko_ko: 인터페이스: 무선

source: Interfaces: Wireless edit
ja_jp: インターフェイスです。ワイヤレス編集
ko_ko: 인터페이스: 무선 편집

source: Lobby: Login / Logout / Dashboard
ja_jp: ロビーログイン／ログアウト／ダッシュボード
ko_ko: 로비 로그인 / 로그아웃 / 대시보드

source: RPZ
ja_jp: きょくどめ

source: Services: C-ICAP
ja_jp: サービス内容C-ICAP
ko_ko: 서비스: C-ICAP

source: Services: Captive Portal
ja_jp: サービス内容キャプティブポータル
ko_ko: 서비스: 캡티브 포털

source: Services: ClamAV
ja_jp: サービス内容ClamAV
ko_ko: 서비스: ClamAV

source: Services: DHCP Relay
ja_jp: サービスDHCP リレー
ko_ko: 서비스: DHCP 릴레이

source: Services: DHCP Server: Edit static mapping
ja_jp: サービスです。DHCP サーバーです。静的マッピングの編集
ko_ko: 서비스: DHCP 서버: 정적 매핑 편집

source: Services: DHCP server
ja_jp: サービスです。DHCPサーバー
ko_ko: 서비스: DHCP 서버

source: Services: DHCPv6 Relay
ja_jp: サービスDHCPv6 リレー
ko_ko: 서비스: DHCPv6 릴레이

source: Services: DHCPv6 Server: Edit static mapping
ja_jp: サービスです。DHCPv6 サーバーです。スタティックマッピングを編集する
ko_ko: 서비스: DHCPv6 서버: 정적 매핑 편집
